

            - - - Dashboard avec plusieurs type de role - - - 

Fonctionnalités :

- Connexion :
    Utilisation de session pour reveler les erreurs en PHP.
    Modification de mot de passe par mail :
        1 - Saisir le pseudo et adresse mail pour recevoir un mail.
        2 - Recevoir le mail avec un lien qui possède dans l'url le mot de passe provisoire attribué et l'adresse mail.
        3 - Accéder avec le lien à la page du formulaire de modification de mot de passe qui vérifiera en premier le mail
        puis le mot de passe provisoire afin de modifier le mot de passe avec le nouveau entré par l'utilisateur.

- Inscription :
    Utilisation de session pour reveler les erreurs en PHP.
    Utilisation de jquery (js à terme) pour afficher une jauge de fiabilité de mot de passe en fonction de sa complexité.

- Dashboard :
    Utilisation de session pour limiter l'accès en fonction du role.





---------- Formulaire d'inscription : ----------
--- Informations : ---

- mail
- pseudo
- mot de passe
- répéter le mot de passe

--- Sécurité : ---

Prépare les requêtes SQL.

- Aucun attributs html, tout est géré en php.

- Fonctions PHP :
    - Traite les données avant la requête :
        stripslashes()
        trim()
        htmlspecialchars()

    - Vérifie les données pour faire la requête :
        isset()
        empty()
        strlen()

    - Hache le mot de passe :
        password_hash()

    - Vérifie la conformité de l'adresse mail :
        filter_var()
    



---------- Formulaire de connexion : ----------

--- Sécurité : ---

Prépare les requêtes SQL.

- Aucun attributs html, tout est géré en php.

!!! Manque actuellement les erreurs relevés avec PHP !!!
!!! La récupération de mot de passe par mail n'est pas terminé !!!

- Fonctions PHP :
    - Vérifie les données pour faire la requête :
        isset()
        empty()
        strlen()

    - Vérifie le mot de passe haché :
        password_verify()


---------- Dashboard utilisateur : ----------




